Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
HACE TRES SIGLOS
los primeros seres con superpoderes,
conocidos como METAHUMANOS...
aparecieron en la Tierra, dando paso
a una nueva era de DIOSES Y MONSTRUOS.
HACE TRES DÉCADAS
un bebé alienígena fue enviado
en una nave espacial a la Tierra...
Канзас мужид үрчлэгдсэн.
HACE TRES AÑOS
el bebé, ya adulto, se clamó SUPERMAN...
el metahumano más poderoso de todos.
HACE TRES SEMANAS
Superman impidió
que BORAVIA invadiera JARHANPUR...
encendiendo la polémica en todo el mundo.
HACE TRES HORAS
un metahumano
llamado el MARTILLO DE BORAVIA...
га атакадо нь Superman
en la ciudad de METRÓPOLIS.
HACE TRES MINUTOS
Супермэн ха sido derrotado
por primera vez.
Пара.
Үгүй ээ, Крипто.
Крипто.
Лавтай байшин.
Каса.
Крипто.
Супермэн!
Грациас.
No nos las dé, senor,
no tiene ningún valor para nosotros.
Тэнемос conciencia байхгүй.
Somos meros automatas a su servicio.
Le presento a Doce.
Es nueva.
Хола.
Би ха Мирадо.
Тэрээр дахин сэргээн засварлахыг хүсч байна.
Грациас.
Тайвшир.
El mensaje sufrió daños
en el trayecto de Kryptón a la Tierra...
pero lo que tenemos...
"Тэ queeremos más que al cielo, hijo.
Te queremos más que a la tierra".
"Te queremos más que a la tierra".
"Nuestro amado hogar
pronto será destruido.
Гэсэн хэдий ч эсперанзафиллена де vida nuestros corazones.
Y эса эсперанза ерэс tú, Кал-Эл.
Hemos buscado
por todo el Universo un hogar...
donde puedas hacer el bien...
y hacer llegar la verdad de Kryptón.
Y ese lugar es la Tierra".
Es lo que queda del mensaje.
Catorce huesos fracturados.
Daños en vejiga, riñón,
intestino grueso y pulmones.
Nuestro pobre Superman.
Con una buena dosis de sol amarillo...
se recuperará enseguida.
Ingeniera, adelante.
Ha caído cerca de aquí.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Сиге бускандо.
Вая.
Сэньор, су салуд
соло се ха рестаурадо ал 83%...
Debe descansar.
Үгүй ээ, Cuatro.
Tengo que seguir peleando.
Гэсэн хэдий ч Мартиллофил 100% ...
Эрхэм...
Тийм үү?
крипто!
Хэдий тийм байна!
Танд хийх зүйл байна...
Superrobots, os dije que lo vigilarais.
Хоол тэжээлийн дутагдалд орохгүй.
Y ve que no somos de carne y hueso...
y que nos importa un bledo
sí vive o muere.
Para, Krypto, para ya.
Пара.
¡Крипто!
Суу. Чимээ.
Эл харь гаригийн регресс.
Vuestro Superman эсвэл орхисон!
¡Los boravianos no le perdonaremos
que se haya metido en nuestros asuntos!
Acelerad los portales.
Бэлтгэл ажил.
T- 10.
Empieza la cuenta atrás.
- Чиглэлээр бэлтгэх.
- Диез, шинэ...
- ocho...
- Браво, ¿qué sabes de los empleados?
- Эстой дентро. Өвсний хор хөнөөлгүй.
- Cuatro...
- Todo no se puede.
- Tres, dos, uno.
Objetivo a la vista.
Ха вуэлто.
- A tus cinco.
- Рецибидо.
I2C.
IBA.
3AB.
9BZ.
БХ.
МЭ 7.
ААТ!
Рэгги, би вигилас байна уу?
Sí.
За!
Superman-ийн киноны эсрэг кинонд тоглосон.
Аси es, lleva años estudiándolo.
Тэмцэлд 2.500 кино тоглосон.
Супермэн!
Браво, сайн уу?
Малик Али, uno de aquí.
Lex, tenemos a la Ingeniera.
Nos ha llevado hasta el castillo de hielo.
Лос цуурхал eran ciertos.
Энэ нь үнэхээр боломжтой!
ESTRUCTURA HUNDIÉNDOSE
Харилцаа холбоо, de dos a uno.
Lex, toda la structura
se ha sumergido en el hielo.
Tenemos lo que necesitamos.
Vuelve.
Пуэдо перфорарло, Лекс.
Tu orgullo no va a guiar nuestros pasos
hoy. Грациас.
No nos va a bastar contigo
cuando entremos ahí.
Communicaciones, de uno a dos.
Hemos hecho lo que había que hacer.
Hemos acabado.
Estados Unidos seguirá padeciendo
la ira del Martillo de Boravia.
Соё ёо. Мали.
Un día te regalé un falafel...
cuando salvaste a una mujer
de ser atropellada.
- ¿Estás bien, Superman?
- Мали, vete de aquí. Corres peligro.
Nos-д salvado muchas veces,
ahora nos toca and nosotros байдаг.
Ямар ч хамаагүй.
Tal vez no deberías haber hecho eso
en Jarhanpur, Superman.
Гэмгүй!
Desacelerad todos los portales.
Ха вуэлто Ультраман.
Ультраман, сайхан сэтгэлтэй!
Пердон.
- Буэнос диас, Нино.
- Буэнос диас, Кларк.
¿Esos metahumanos creen que pueden dictar
la poliítica internacional?
Уурлаж байна.
Es un gran artículo.
Irá en portada.
Claro que sí.
Отра вез тарде, Кент.
Ло сиенто, Перри.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу, Стив.
¿Зөвшилцөлтэй холбоотой юу?
¿Cómo vamos a saber cómo nos sentimos
al leer esto?
En deportes,
la frase la hacen los modificadores.
- Хола, ээжээ.
- "Мама!".
Сайн байна уу, Кларк!
Папа й ё тэ ламамос...
para darte la enhorabuena por la portada.
Итгэмээргүй юм!
Pregúntale si se han zampado
algún animal atropellado.
Калла, Стив.
- Una zarigüeya, entresijos...
- ¿Qué pasa, Кларк?
Сайн байна уу.
Сонирхолтой байна уу?
Хүү Трипас.
Gracias, Cat.
¿Leído esta basura байна уу?
Эс Буэнисимо, Кларк.
"Буэнисимо" уу?
¡En portada!
¡Genial!
Bueno, ямар ч queremos entretenerte.
Sólo queríamos darte la enhorabuena...
y decirte que te echamos de menos.
- Ha pasado mucho tiempo.
- Dile que a ver si viene a vernos.
Papá dice que a ver si vienes a vernos.
За, ээж ээ.
Vale.
Tengo que colgar.
Маш сайн.
¿Llegó volando al centro
y empezó a atacar a la gente...
Superman гэж юу вэ?
Sí, está todo ahí en mi artículo.
Tendría que leerme el texto.
El saber grandes ccrificios шаарддаг.
- Pero ese es demasiado grande.
- Muy graciosa.
Dios mio, qué guapo es.
22 хүн эмнэлэгт хэвтсэн, 20 сая гаруй материалтай...
- да que pensar.
- ¿Qué?
Тэнгисийн гайхалтай гайхалтай дүрд Супермэн ямар ч хамаагүй...
en la repercusión de lo de Boravia.
Боравиа сэбэр.
Се лам эль Мартилло де Боравиа.
Ямар ч creo que sus padres
le pusieran ese nombre.
Ямар ч sabemos qué le ha movido.
Мэдээжийн хэрэг, энэ нь Супермэн юм.
Tampoco le ha pegado una paliza.
Үгүй ээ, Кларк.
¡Enséñenme qué relación hay...
entre Boravia y ese "Martillo"!
Супермэн ха dicho que el Martillo...
podría estar fingiendo acento boraviano.
Супермэн?
За, тэр entrevistado justo después.
Muy majo.
¿Супермэнийг тааж чадахгүй байна уу?
Yo no veo nada raro
en ser buen periodista, Lois.
Entre Boravia y EE. UU.
ha habido una relación...
solida desde hace 30 años...
Энэ бол Супермэн.
Эстан виендо, кабаллерос...
al ser más poderoso del planeta Tierra:
Ультраман.
¿Эс creación suya?
Мирен.
Ла Инженера.
Una exagente de las fuerzas especiales
en cuya sangre...
he inoculado unas máquinas microscópicas
llamadas nanobots...
que puede convertir
en cualquier cosa que imagine.
Y ya conocen a mi fuerza acorazada aérea,
los Raptors.
Juntos forman una fuerza invencible
llamada PlanetWatch...
más que capaz de hacer frente
a cualquier amenaza de otro planeta.
¿Desea que el departamento de Defensa...
contra a sus metahumanos
para acabar con el kryptoniano?
Superman-ийн эсрэг дүр төрхийг харуулдаг...
habría que considerarlo.
El Gran Azul ha impedido una guerra.
Ingenuo quizá, pero bienintencionado.
Desconozco las intenciones
de una manguera descontrolada, генерал.
Yo sólo hago lo posible
por qué no me salpique.
Ноён Лютор...
Үгүй би "дезарме", захирал Кроули.
Boravia ha comprado más de 80,000 millones
de dolares en armas...
a LuthorCorp estos últimos dos años.
- ¿Y?
- Y nadie se beeficiaría más...
de una guerra entre Boravia y Jarhanpur
que usted.
Супермэнийг устгахын тулд та үүнийг устгах болно ...
negocio ямар ч хууль бус үйлдэл.
Lo que sería perjudicial para el negocio
es morir.
Y tengo la certeza
de que es lo que nos espera...
- con el kryptoniano campando a sus анчас.
- ¿Vamos a encerrar a todo metahumano?
Otros metahumanos
actúan impulsivamente...
interfiriendo en asuntos internacionales.
Но тиенэн, y tengo pruebas...
un cuartel general
escondido en la Antártida...
que vulnera doce tratados internacionales.
Ямар ч хүү харь гаригийнхан.
¿No debería ser razón más que suficiente...
PlanetWatch юу вэ?
Admito que no siento comodo...
sabiendo que un ser de otro planeta
tan peligroso como él anda suelto.
¿Pero y el qué dirán?
Супермэн алдартай.
Cada vez menos, según las redes.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Le aseguro, Secretario,
que podemos contenerlo.
Тийм ээ, тийм ээ...
¿Cómo se llama la Kryptonita esa?
Се лам Криптонита.
Ло мата, тийм үү?
Que sepamos, ямар ч queda en el planeta.
También tengo una solución para eso.
Инутил, Лекс.
Porque sin una prueba sólida de dolo...
vamos and arriesgarnos байхгүй.
¿Тийм байна уу?
Хой hacemos tres meses.
Y para celebrarlo
voy a hacerte lo que más te gusta...
desayuno para cenar.
Dirás lo que te gusta a ti.
Те энканта десаюнар.
Sí, en el desayuno.
A ti en la cena.
- ¿Qué?
- Qué risa hoy.
- ¿Пор?
- Муй буэно...
cómo hemos jugado al despiste.
Tú riéndote de mi artículo.
Жимми се ло ха трагадо.
Иба, Кларк.
Sigues entrevistándote a ti mismo,
al final te van a багана.
Tengo las gafas.
Мөнхийн функционар байхгүй.
Éticamente esas entrevistas
no se sostienen.
Literalmente sabes
cuáles van a ser las preguntas.
Dejaré que me entrevistes.
Seguro que no te hace gracia.
Vamos.
Me manejo con los medios.
Урьдчилан бэлдэж байна.
¿Цэргээрээ шоо байна уу?
Sí.
¿Супермэнтэй холбоотой юу?
Кларо.
Та ямар ч байсан уу?
Бэлтгэл үү?
Аделанте, Кронкайт.
Супермэн.
Сенорита Лейн.
Últimamente se le ha cricado mucho...
- Буэно, no sé si "mucho"...
- Мучо.
Хой эль Секретарио дефенса...
Ха dicho que iba a investigar
su actuación en Boravia.
¿Le parece Gracioso?
Gracioso lo que se dice gracioso...
¿Mi actuación?
He evitado una guerra.
Тал вез.
- Үгүй ээ. Es así.
- Вале. Como?
Буэно, Боравиа Жарханпурыг эзлэн авав.
Yo fui a decirles que eso no está bien.
¿Y?
Y destrocé unos tanques...
unos aviones y algo más.
Ямар ч хор хөнөөл учруулахгүй.
Боравиагийн ерөнхийлөгчтэй холбоо бариарай...
Васил Гуркос?
Зарим нэг зүйл.
"Зарим" гэж юу вэ?
Eso era entre tú y yo.
Тэ эстой grabando.
Pero esa conversación fue entre tú y yo.
Ya, pero yo haría esa pregunta
aunque supiera la respuesta.
- ¿En serio?
- En serio.
Tras evitar la guerra...
fui a ver a Ghurkos.
Адонде?
Нийслэл Лучебич.
Аль Паласио Реал.
¿Y?
Y tuve una audiencia privada con él.
Como?
Lo llevé hasta el desierto y...
¿Y...
Y lo apoyé contra un cactus.
Кактус уу?
¿Entonces...
Ло тортуро?
Үгүй.
Үгүй ээ.
Las espinas eran así de pequeñas.
¿Qué le dijo?
Le dije
que si volvía a atacar Jarhanpur...
se las vería conmigo.
Та лавлах уу?
А que si volvía a currir...
tendríamos una discusión más seria,
eso es todo.
Кактустай ямар ч цуврал байна уу?
Гуркос иба а матар а женте.
Сэ лэ олвида...
Entonces, entró ilegalmente en un país...
хөндлөнгийн оролцоо ...
en una tensa situación geopolitica
poniéndose del lado de Jarhanpur...
un país con una larga historia...
- de enemistad con EE. UU...
- Тийм ээ.
Y en contra de un país aliado...
y amenazó de muerte a su jefe de Estado.
Ло primero,
que Jarhanpur no sea un país modélico...
no da derecho a otro país a invadirlo.
Según el Gobierno de Boravia...
están liberando a los jarhanpurianos
de un régimen tiránico.
- Sabes que eso es una estupidez.
- ¿Sí?
El Gobierno de Boravia,
tócate las narices!
Вамос!
- Le estoy grabando, Superman.
- Эсо...
Ямар ч estás siendo sincera.
Үгүй юу?
- ¿Qué...
- ¿Dónde se para esto?
No estás siendo sincera.
Sabes tan bien como yo...
- que Boravia no tiene buenas intenciones.
- Es muy probable, ¿pero lo puedo afirmar?
Үгүй
Подемос үргэлжилсээр байна уу?
Тийм ээ, кларо.
- Дэйл...
- Ёо...
- ¿Crees que esto va bien?
- ¿Que si creo que va bien?
Yo lo estoy haciendo bien.
¿Хабло кон эл ерөнхийлөгч...
antes de entrar
en el espacio aéreo de Boravia?
Батлан ​​хамгаалахын сайд уу?
¿Con alguien del Gobierno
antes de actuar por sucuenta...
y decidir unilateralmente cómo abordar...
- esta delicada situación?
- Ghurkos y sus matones...
iban a matar a gente.
Энэ нь ямар ч байсан төлөөлөх эрх бүхий...
- де Е.Е. UU...
- Траера más асуудал...
- ¡Sólo a mí!
Que una guerra que no ha durado...
- ni 24 horas...
- ¡Y para hacer el bien!
Y que sólo reemplazaba
un régimen tiránico por otro.
Тийм үү?
Супермэн,
перо...
yo me lo habría cuestionado.
Sí.
Yo me lo habría cuestionado...
y me habría parado a pensar
en las consecuencias.
Ёстой эрхэм хүн!
Me gustaría cambiar de tema
si no le importa.
Le están tirando bastante hate en redes.
Үгүй ээ Лео Эсо.
Супермэн ямар ч хамаагүй.
¿Тантай хүн үү?
¿Ahora habla en tercera persona?
Эрин ганц санаа...
para la siguiente entrevista.
- Le estoy grabando, Superman.
- Pero lo que acabo de decir no.
- Sí.
- Eso es un comentario al margen.
Татаж авах шаардлагагүй.
Энэ нь ямар ч боломжгүй,
tienes que decirlo antes.
¿Por qué me estás tratando así?
Ямар ч escribiré que en tu tiempo libre
piensas en frasecitas que soltar...
аймшигтай, por cierto.
- Redes sociales.
- Sí.
Como sabrá, o tal vez no...
я que afirma no leer esas cosas...
Рара вез.
Más de una vez has leído algo...
y te ha cambiado la cara.
Vamos, no puedes poner eso.
La gente en redes no se fía porque es...
un alienígena, зөв үү?
Зөв.
Тэр sido claro con eso desde el principio.
Vengo de un planeta llamado Kryptón.
Que, por cierto, fue destruido.
Junto con mi historia...
хатагтай падрес.
Me enviaron aquí de bebé para salvarme.
Aqui, ¿donde?
Eso no voy a decirlo.
Y lo sabes.
Биологийн талаар юу хэлэх вэ?
Que me enviaron aquí
para que audara a la humanidad...
y para que el mundo fuera un lugar mejor.
Эсо дижерон уу?
Sí.
Mandaron un mensaje junto conmigo.
Ese mensaje es el porqué de lo que hago.
Es mi bien más preciado.
Porque sabe que ahora...
hay mucha gente que mantiene...
que está aquí
con otros fines más nefarios.
#Superespía. #Supermierda.
¿Супермьерда?
¡Вамос, Лоис!
-Намайг онцгойлон хүлээж байна!
Үгүй ээ.
Está en las redes.
Би лав.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Вамос, Кларк.
Ямар ч estoy haciendo nada.
Үгүй ээ, qué va, ¿recoges tus cosas...
чи орхисон уу?
Орхих хэрэггүй.
- Es tarde.
- Siempre igual.
- Evitas el contracto.
- ¡Qué va!
- Te cabreas y finges que no te pasa nada.
- No estoy cabreado.
Үгүй ээ.
Te he dado una larga entrevista.
Más larga
de la que me he dado nunca a mí mismo.
¿Хонометрийн төсөөлөл юу вэ?
Цуврал уу?
Маш их материалтай.
- Algunas cosas no las puedes usar.
- Lo sé perfectamente.
Sabía que no iba a funcionar.
¿Qué querido decir байна уу?
- ¿Qué байна querido decir?
- Нада.
Ya te dije
que no se me daban bien las relaciones.
Ла auténtica Antártida!
Комо мола!
Эстаба ахи деланте.
¿Гэхдээ орох гэж байна уу?
Mujer de poca fe.
Сайн байна уу!
Супермэн, тэр урьдчилан сэргийлэх ...
Disculpen.
Esto es una zona restringida.
Esperen.
¿Podemos hablar...
Үүний эсрэгээр.
Espero que encontremos algo
para convencer al general...
de actuar de inmediato contra Superman.
Ямар ч soporto a los metahumanos,
pero él es el peor de todos.
Супер... эр хүн.
No es humano.
Es algo.
Algo con una sonrisa arrogante
y un traje ridículo...
que se ha convertido
en tema de conversación del mundo entero.
Todo va mal desde que ha aparecido.
Сайн байна уу, Лекс.
Тэрээр хүн төрөлхтнийг устгахын тулд өөрийгөө золиослодог.
Орох уу?
Намайг llevara un rato.
- ¿Y si aparece el kryptoniano?
- Санаа зоволтгүй.
Би тэр encargado de...
distraerlo.
¿За?
Este mensaje...
de sus padres...
está dañado, pero hay más.
Puedo recuperar el resto.
Хайртай!
Сайн байна уу!
Энэ нь анхаарал сарниулах явдал юм.
Se hará más grande.
Вете!
Маш сайн!
La gigantesca criatura ha sido vista
esta mañana...
en un Jitters y media dos metros.
Pero al parecer ha aumentado de tamaño.
¿Эстан тодос биен?
Амиго, Мирам.
Амьсгалах lenta y profundamente.
Se le pasará.
Муухай!
Es tan tacaño el muy cerdo.
No sé si me sigues.
1000 долларын үнэтэй...
y llevar a su novia veinteañera...
La Banda de la Justicia
ha hecho su aparición.
Son el Linterna Verde,
Hawkgirl болон Mr. Terrific.
LordTech корпорацийн санхүү.
Маш сайн!
Чимээгүй ээ!
- ¿Qué me cuentas?
- Su piel es dura. Пьерд тэнцвэрт байдал.
Me gustaría sacarlo de aquí vivo...
y poder estudiarlo.
- ¡Déjate de chorradas!
- ¿Qué?
Маш сайн!
Ми Родилла!
Залуу минь, Аюда!
Тэр үнэхээр аварга том хүн юм!
¡Me alegro por ti, capullo!
¡Me va a matar de un pestañeo!
Con cuidado!
¡Тиймээ que haber otra forma de hacer esto!
Үгүй ээ!
METAHUMANOS MAtan A CRIATURA
Al parecer no ha habido victimas...
gracias al heroe de Metropolis, Superman...
pero los daños materiales
ascienden a cientos de millones.
¿Cómo te va con el que salías?
Decías que no estabas segura, ¿үгүй юу?
Тийм ээ...
un poco...
ховор.
Filetes de Kaiju para todos, ¿үгүй юу?
Me habría gstado llevarlo
a un zoo intergaláctico o...
sacrificarlo de una forma menos dolorosa.
Венга, tío, no seas blando.
Отра хазана más
de la Banda de la Justicia!
No nos llamamos así.
Es provisional.
Гэсэн хэдий ч байнгын ажиллагаатай.
Ло крео байхгүй.
Түүнд ла пинта.
¿Тодос байна уу?
Industrias LordTech-ийн нэр хүндтэй...
por la oportunidad...
¿Por qué no nos applauden?
SUPERMAN ENVIADO PARA DESTRUIRNOS
Вен ус.
Сера конья, тийм үү?
Ямар ч эргэлзээгүй гэж үү?
Лекс.
28 de los mejores linguistas del mundo
han confirmado la traducción...
y 30 de los mejores informationáticos forenses...
han confirmado la validez de la grabación.
- ¿Podrían estar equivocados?
- Desgraciadamente, no.
- ¿Tienes la grabación?
- Sí.
Веамосла.
Te queremos más que al cielo, hijo.
Te queremos más que a la tierra.
Nuestro amado hogar
pronto será destruido.
Гэсэн хэдий ч эсперанзафиллена де vida nuestros corazones.
Y эса эсперанза ерэс tú, Кал-Эл.
Hemos buscado por todo el Universo
un hogar donde puedas hacer el bien...
y hacer llegar la verdad de Kryptón.
Y ese lugar es la Tierra.
Ямар ч муу.
Бүх зүйл энгийн, гүн гүнзгий confundida.
Es débil de mente, cuerpo y espíritu.
Rige el planetacomo el último hijo de Kryptón.
Deshazte de los que no puedan
o no quieran servirte, Кал-эль.
Арван өдөр лас мужерес que puedas...
para que tus genes
y el poder y legado de Kryptón...
perduren en este nuevo confín.
Haznos sentir orgullosos, querido hijo.
Gobierna sin piedad.
¿Y qué hay de todo lo bueno
que ha hecho Superman?
Ha salvado incontables vidas.
Үгүй.
Pretende ganarnos.
Nos arrulla hacia la autocomplacencia
para poder dominarnos sin resistencia.
Аллана эль Камино нь Тиеррагийн gobiernen descendientes para que
sus descendientes.
Y no pienso aceptarlo.
Восотрос юу?
Pareces enfadado.
Эстой...
Эстодо.
Харж байна уу.
Porque a saber lo grande que es ya...
su harén secreto.
Үгүй ээ!
Оруулсан байна!
- Тио, ¿tienes un harén secreto?
- Үгүй ээ, залуу, claro que no.
Си алго де ло que dice el mensaje
es remotamente cierto...
entonces eres exactamente
la amenaza alienígena...
de la que tengo que proteger este planeta
por orden del Cuerpo de Linternas Verdes.
Атрас, залуу!
Атревете, Гран Азул.
Залуу минь, сайн бай.
¿El mensaje es auténtico эсвэл үгүй?
Ла primera parte sí.
La segunda sufrió daños
en el trayecto de Kryptón a la Tierra.
Ла han manipulado.
Боломжгүй, Кларк.
Conozco болон esos informationáticos.
No van a decir que es auténtico
si no están seguros.
Ло siento, tío,
es imposible quese mensaje sea falso.
¿De dónde han sacado la grabación?
Эстан Супермэнээс асууж байна уу?
Estamo hablando con el Presidente
y valorando todas las opciones.
- Tengo que dejarla.
- Y si lo hicieran...
- ¿Se lo Cree?
Гэсэн хэдий ч auténtico mensaje es auténtico.
Si el kryptoniano es un peligro,
hay que actuar.
Супермэний эрин үеийн шүтэн бишрэгч.
Siempre lo he apoyado en redes,
¿pero ahora?
- Que se pudra en el Infierno.
- ¡Tienes que salir!
Тенемос эцсийн хугацаа.
- ¿Dónde está?
- No me llames jefe.
Voy a hacer mi trabajo.
Боравиагийн байгалийн гаралтай interferido
en los intereseses.
Boravia quiere salvar
a los ciudadanos de Jarhanpur.
"Супермэн" гэж юу байхав дээ!
EL LÍDER DE BORAVIA CONDENA A SUPERMAN
Además, por lo que he oído...
Thinka a las mujeres boravianas
las más atractivas...
y quiere que formen parte
de su harén secreto.
Сайн байна уу, Ерөнхийлөгч Гуркос.
Грациас!
Ноён аа, ямар ч сайн зүйл байхгүй!
Эстаба тан гуапо и эрч хүчтэй!
Маравильосо!
Муй гуапо!
Вамос!
¡Дэжадме соло!
Сайн байна уу, Лекс!
Yo no lo celebraría hasta que
el alienígena esté fuera de juego.
Te he traído un donut.
Дэ зуурмагийн нүхнүүд.
- Un sitio nuevo en Park Ridge, casi nada.
- Lo del mensaje falso, qué genialidad.
Де falso nada.
Ha venido a matarnos.
Lo sabía.
Форталеза нь Супермэнийг устгасан.
Энэ нь төсөөлөлтэй байх болно.
Та юу?
Тэрээр Жарханпурыг орхив.
Куатро.
Тийм үү?
Тэр Супермэнийг хамгаалах зорилготой.
¿Cómo ha entrado Luthor aquí?
ADN-тэй холбоотой кодчилол.
Дебо Супермэнийг хамгаалдаг.
Куатро.
Lo siento...
амиго.
Буэно, чи, ва а сер...
Тэр санаа зовдог.
Үгүй ээ.
Супермэн, аль fin nos conocemos.
- ¿Un café, un té...
- ¿Y el perro?
Эл perro?
Эл перро, Лютор!
Muy bien, Eve, gábalo todo.
Тийм үү?
No tengo ni idea de lo que estás hablando.
Sólo es un perro.
No sé de qué perro hablas.
¿De uno feo con capa?
¿Qué дичотой юу?
Үгүй ээ тэр дичо нада.
¡Lo has oído!
¡Se lo ha llevado!
А mí me parece...
que aquí el único амьтны rabioso
es Superman.
Криптонианогийн төлөвлөгөөг тайлж унших боломжгүй...
está desquiciado.
Крис?
Үгүй ээ, Клевис.
Los tíos así simpre tienen
mchos oscuros secretos.
"Los tíos así" гэж үү?
Se cree superior.
Afirma que está en contra de matar...
si no es absolutamente necesario.
Цуврал уу?
22 ЛАМАДАС ПЕРДИДАС
Es querer dejar mal
a los que son más atrevidos que tú.
Надад ямар ч тайлбар байхгүй.
Маш сайн баатрууд дахин дахин...
están obsessionados conmigo...
porque estoy más mazado que ellos.
Үгүй ээ...
¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ, lo tengo más bien... en acogida.
Шоколадгүй.
Эстабас Аюдандолес?
Үгүй ээ, ганцаараа...
una criatura хэмжээст.
Хяналтгүй байна.
Yo estaba buscando al perro.
Эстэц үү?
Ла grabación no es lo que parece, Lois.
La nave en la que me enviaron
mis padres sufrió daños.
Sólo había oído la primera parte
del mensaje.
Y creía saber cómo terminaba.
Que mis padres me habían enviado
para servir a los habitantes de la Tierra...
y para ser un buen hombre.
Үгүй ээ, Лоис.
Намайг Кларк гэж хэлээрэй.
Куэ Рико.
Санал болгож байна.
Ёо.
Pero es nuestro sino.
Somos tan diferentes.
Yo era una chavala punk de Bakerline,
y tú eres...
Супермэн.
Өө, шар буурцаг.
Tú no eres punk.
Би густан лос Странгл-Феллус...
Лос P.O.D.s y los Mighty Crabjoys.
Eso es pop comercial, no es es música панк.
Лос Хүчит Крабжойсын хүү Малисимос.
A mucha gente le gustan.
A lo que voy
es que yo me cuestiono todo y a todos.
ТУ...
confías en todo el mundo
y crees que la gente es...
маравиллоза.
A lo mejor ese es el verdadero punk.
Lois, ¿a qué te referías cuando dijiste...
que esto no iba funcionar байна уу?
Үгүй ээ.
Би баяртай.
Han emitido una orden de arresto
contra mí, me voy a entregar.
Энэ мөчид, ¿qué?
¿Por qué?
A lo mejor me llevan junto al perro.
Ямар ч sé cómo encontrarlo.
Es un perro.
Энэ нь үхэлд хүргэдэг.
Гэхдээ...
está solo.
Y estará asustado.
За, Лоис.
Probablemente debería habértelo dicho
hace mucho.
Энэ хэрэгтэй юу?
Тэр сайн дураараа үүнийг хийдэг.
No me han leído mis derechos.
Esos derechos no se aplican
ismos extraterrestres.
Супермэн,
нээр ч яахав.
El Gobierno es consciente
de las limitaciones de su detención...
Энэ нь PlanetWatch-ийн нэмэлт хамгаалалт юм.
PlanetWatch?
Ламенто эсто.
Dos veces en dos días.
Qué шороон орд.
Tú obsesión conmigo es preocupante.
Тайван. Marciano, moreno y alto.
No eres mi tipo.
- Криптониано.
- Lo mismo es.
Та нар юу?
En un Universo de bolsillo.
Тэрээр Big Bang-ийг их найрамдалтай хамт хуулбарладаг ...
abriendo un pequeño agujero
entre los dos tejidos universales.
Y accedo
a través de portales dimensionales...
que tengo por todo el planeta.
Рекс, эл метахуманоконоцидо эль Хомбре Элементо...
va a prestarnos sus servicios.
Se puede metamorfosear
en cualquier sustancia conocida.
Дэлхийн бусад гаригууд, олон нийтийн...
ла Криптонита.
Де nuevo Vasil Ghurkos ha enviado tropas
a la frontera de Jarhanpur.
¿Супермэн lleva inoperativo unas horas...
y Boravia ya está liándola?
- ¿Үгүй юу?
- ¿Qué?
Пердона, Lex Luthor-тай холбоотой байсан.
Маш амархан.
LuthorCorp vende armas a Boravia.
Boravia entra en guerra...
Luthor vende más armas,
y se forra más si cabe.
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү?
Tengo un contacto en BodaBank.
Boda se encarga de las transacciones
entreentre LuthorCorp болон Boravia.
LuthorCorp нь 80,000 сая доллар зардаг...
Боравиа соло га пагадо 1625 сая.
¿Лутор Лес Ха Регаладо Лас Армас? ¿Пор?
Энэ нь 78.375 сая доллар юм.
- ¿Has averiguado dónde tienen a Superman?
- En el Gobierno hay mutismo.
Супермэн шиг амьдарч байсан Лутор...
para que no impida
la invasión de Jarhanpur.
Юу?
Te has pasado con el azúcar.
Vivo al limite, sosaina.
Сиге сабиендо болон петролео.
Аймшигтай.
DEDOS MUANTES
NO SEAS CAPULLO, JIMMY
¿EN SERIO?
Superman-ийн Universo de Bolsillo-г Lex tiene.
¿En un qué?
No sé qué es, ni mi fuente.
No sabe nada de nada, de hecho.
Pero está en un Universo de bolsillo.
¿Quién es tu fuente?
No te lo puedo decir,
pero me debes un favor.
Их мундаг.
Муй...
Гэхдээ үнэхээр агуу.
Та хайртай, Жимми Олсен.
- Te adoro.
- Y yo a ti.
Холаа!
¿Үгүй ээ?
Son mis monobots creando indignación 24/7.
Criticándote en las redes.
#Supermierda.
SÓLO UN IDIOTA
SEGUIRÍA APOYANDO A SUPERMAN
¡ESE MIERDA
HA VENIDO A MATARNOS A TODOS!
#HARENSECRETO
¿Сэтгэгдэлгүй юу?
Bombardeándole
con imágenes de superardillas.
Аверигуаремос куанто подамос.
Y luego sacrificaremos a ese chucho.
Será una muerte dolorosa.
Ноён Лютор! Le juro...
Es nuestro centro penitenciario privado.
La mayoría de las celdas
se las alquilamos болон Gobiernos...
que quieren encarcelar en secreto
a agitadores politicos.
Хувийн хүмүүсийг зөрчихөд туслах болно.
Fleurette escribió un blog sobre mí.
Has pocas cosas que deteste más
que a una exnovia despechada.
- No me contarías nada de esto sí...
- ¿Пенсара солтарте?
Ya te habría eliminado si por mí fuera.
Pero el Gobierno
quiere hacerte unas preguntas.
Rex.
Mira quién está aquí.
Сэрэмжтэй байхын тулд урилга хүлээн авна уу.
Иосеф гэдэг нэр зүүв.
Volveré mañana
a por las repuestas que necesitamos.
Хола, гуапо.
Acércate.
- ¡Хола!
- Хола, Ева.
Siento tener que quedar aquí.
Lex me controla con las cámaras de táfico
y sabe dónde estoy.
Ямар ч sé por qué sigues con él.
Me ha dejado claro
que tiene a todas sus ex...
encerradas en un Universo de bolsillo.
- ¿Qué?
- ¿Vito байгаа юу?
- ¿Cómo está tu madre?
- ¿Mi madre?
Лаадоро.
La considero más mi madre que a la mía.
Es mutuo desde la primera y única vez
que os habéis vito.
- ¿Sí?
- Буэно, Мира.
- Чи.
- ¿Ева?
Parece que hay alguna conexión
entre Boravia y tu novio.
Тенго кларо байхгүй...
Тийм үү?
"Өө" юу?
Жимми.
Кларо, гэхдээ Ева...
¿cómo voy a verte si sigues con Lex?
Solo querías sacarme information.
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч эргэлзээгүйгээр...
- a lo mejor tú y yo podríamos...
- ¿Volver?
Sí.
Pero dijiste
que los dedos de mis pies parecían gambas.
Tus dedos son originales.
¿Y qué?
Otras partes de tu cuerpo
son superbonitas.
Lex torturó a un perro el otro día.
- ¡Жодер!
- Я.
Tengo que irme.
Интента дундаж алго.
Sí.
Намайг los guardo en el bolsillo.
Иосеф.
Тийм үү?
Надад байхгүй.
Сайхан сэтгэлтэй.
Podría sacarlo de ahí sí dejaras...
- lo de la Kryptonita.
- Es imposible salir de aquí.
- Нада бол боломжгүй.
Хараач дээ.
Надад лав байхгүй!
EL SALÓN DE LA JUSTICIA
¿Y qué quieres que haga?
¿Dónde está la leche?
Эн la encimera, donde siempre.
Está en vuestro групп, үгүй ​​юу?
- ¿Se llamaba...
- La Banda de la Justicia.
- Үгүй.
- No nos llamamos así.
Ноён Гайхалтай.
Ямар ч estás para elegir.
Yo también voté en contra.
Sí. Y, como soy el líder,
me toca desempatar.
Супермэн ямар ч es miembro del grupo.
- Porque sabes qué pasaría si votara.
- Cállate. Эста де брома.
Та Супермэнийг төөрөлдүүлж байна уу?
Ло...
конозко.
- ¿Entonces sabes lo de las hipnogafas?
- Ahora sí.
Үгүй тэр dicho quién es,
sólo que lleva hipnogafas.
Hacen que...
Гайхалтай, тийм үү?
Hacen que otros vean su cara diferente
cuando las lleva. Así no sabes quién es.
Sí, lo sé, punto uno.
Punto dos, no deberías habérmelo dicho...
por si no supiera quién es.
Кларк Кент гэж юу вэ?
¡Madre mía!
¿Por qué se fía de todo el mundo?
Үгүй ээ, sólo de nosotros.
Estamos cortados por el mismo patrón.
¿"Por el mismo patrón" уу?
¿Та хакер гэж байна уу?
¿Хүндэтгэсэн үү?
Супермэн!
Vaya amigo.
¿Ha venido a somemeterme?
Энэ нь маш хэцүү байдаг.
Torrente sanguíneo-ийн nanobots localizadores-ийг танилцуулна уу.
Su rastro se pierde abruptamente aquí,
en Fort Kramer...
una base militar inactiva al otro lado
del Río, a unos 15 км.
Aunque estuviera muerto,
los nanobots funcionarían.
Por eso creo que,
como aventurabas en tu artículo...
está en un Universo de bolsillo.
¿Nanobots localizadores-ийг нэвтрүүлсэн үү?
Танд хэрэгтэй зүйл байна.
Пуес Форт Крамерыг дайрчээ.
- Лос-куатро. Averigüemos qué sucede.
- ¿Y luego qué?
Салвамос.
¿Холбооны preso de una cárcel pretendes sacar
a un preso de una carcel?
Escuchame, creo que han hecho esto...
para que no interfiera
en la invasión boraviana.
Үгүй ээ, escúchame tú.
Soy un Linterna Verde.
Улс төрд ямар ч хамаагүй.
Эрин үе үү?
Está implícito.
Sí.
¿Ун juramento implícito?
Ямар ч quiere hacer algo шоо eso.
Juro por Dios...
que estoy a esto
de crear un martillo gigante...
y reventaros la cabeza.
¿Супермэн ха venido a adueñarse del mundo?
Магадлал үгүй.
Pero la Banda de la Justicia
no va a jugársela con nuestro Gobierno.
No nos llamamos así.
Ni que fuéramos vaqueros.
Гэсэн хэдий ч энэ нь үнэхээр боломжгүй юм.
Юниверсо де болсиллотой юу?
Ese corte de pelo
sí debería ir en contra del juramento.
Тийм үү?
¿Qué debería ir en contra de qué?
348 chavalas
no piensan lo mismo.
¿За?
Ямар ч диго que vayamos a salvarlo, гэхдээ...
al menos podemos ir a ver...
Qué hace tu novio en Fort Kramer.
Үгүй ээ...
Nos estamos conociendo.
Сайн байна уу.
¿Мэдэхгүй байна уу?
Баярлалаа.
¿Tienes un platillo volante...
y la puerta del garaje
se abre a dos por hora?
Lo tengo peniente.
Ni siquiera sé qué siento, la verdad.
¿За?
Кларк.
No es mi novio.
Sólo llevamos viéndonos...
- Que quede claro.
- Un par de meses.
Yo paso de chorradas sentimentales.
Тийм ээ, кларо.
Estaba pensando en voz alta.
Iba a romper con él, de hecho.
Tuvimos una fuerte discusión.
Намайг асуумаар байна, үгүй...
Ронда де прегунтас, харь гараг.
Хой tenemos unvitado онцгой.
Estoy familiarizado con él.
Y con el olor de su pis,
mientras sobrevolábamos el desierto.
Ментиросо!
Үгүй ээ, Васил no.
Él está aquí como observador.
Мали.
Bien, el Gobierno de Estados Unidos
quiere hacerte unas preguntas.
Luthor, no lo conozco de nada.
Una vez me dio comida.
¿Con quién trabajas aquí en la Tierra?
Ямар ч хамаагүй.
Үгүй ээ, Супермэн.
- No tengo familia ni nada.
- Luthor, no lo hagas.
Que te comieras mi comida fue un honor.
- Үгүй ээ.
- Үгүй ээ, Лютор. Сайн байна.
- Отра прегунта, Супермэн.
Лютор, үгүй.
¿Quién te crio?
- No puedo...
- Yo creo en ti, Superman.
Үгүй ээ...
Сэр tan rapido ямар ч төсөөлөлгүй.
Lo siento, es...
Ноён царайлаг.
Luego vuelvo con alguien más
con quien hayas hablado para cargármelo.
Маш сайн сурвалжлагч que siempre das entrevistas.
Энэ нь Кларк Кентийн дурсгалыг хүндэтгэдэг.
Маш хэцүү байна!
¡Volved a la nave, largo de aquí!
¿Тэгвэл ямар вэ?
¿Хабис visto a este tío?
Итгэмээргүй.
Танд эргэлзээтэй байна!
Es su rastro.
Su rastro de ADN
nos conduce hasta esa tienda.
¿Үгүй es uno de los de la Banda?
Es el serebrito.
Ya le has oído.
Ис ту ультима боломж!
Eso mismo iba a decir yo.
Муухай!
Атрас!
Фуера!
Кубридме!
Фланко деречо!
Куидадо!
Гайхалтай.
Итгэмээргүй.
Ese capullo ha creado
un Universo de bolsillo.
Та үнэхээр муу байна уу?
Cuando creas un Universo de Bolsillo,
sí te equivocas por un picómetro...
tienes un agujero negro
donde antes estaba la Tierra.
Y cada vez que enres o salgas...
puedes abrir un agujero
en el tejido de la realidad.
Цуврал уу?
Es la ciencia temeraria, ялангуяа Лекс Лютор.
Тийм үү?
Хакерло.
Аюударле гэж юу вэ?
Линтерна Верде-д ганцаарчилсан.
Грациас.
Acaba de matar a ese pobre chaval.
Мали.
Сэ ламаба Мали.
Үгүй ээ...
Өө... үгүй...
Үгүй ээ, тэр тийм биш.
Хэзээ ч байхгүй.
¿Por qué sigues tan mal?
Үгүй ээ.
Супонго que...
Será por el sol.
¿Qué sol?
Aquí no hay sol.
Асуудал гарахгүй, сэргээх хэрэгтэй.
Obtengo mis poderes del sol amarillo.
Хатагтай...
un segundo.
Вамос!
Genial.
Estamos dentro.
Эсрэг протонууд.
Вамос хүчингийн хэрэгтэн үү?
Хүчингийн хэрэг үү?
¿De dónde saco el equipo para rapelar
en un Universo de bolsillo?
Үгүй ээ.
A lo mejor de tus...
тойрог.
- ¿Círculos?
- ¿Qué?
Эсферас Т.
Son tridimensionales.
Los círculos son planos.
Пердон.
Итгэмээргүй.
Esto está lleno
de vórtices de agujeros negros...
yese río de antiprotones
podría volatilizarnos al instante.
Подемос оруулаагүй байна.
Энтендидо.
Ямар ч puedo crear un sol.
Сайн байна уу.
Sólo puedo crear algo...
парецидо.
¿За?
Муй биэн.
Tenemos hidrógeno y deuterio.
Яасан бэ?
- Y presión, claro.
- ¿Qué haces?
Пара!
Нэг метр ч үгүй!
¿Тийм байна уу?
Маш сайн!
Хамгаалагч нар аа!
Ямар ч медаль байхгүй.
Өө тэр visto primero.
Сайн байна уу, Барби!
Ла медальла намайг ла cuelgo yo!
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй!
-Репторс!- Харуулууд!
Тиенэн que ver esto!
Жой!
Когело ту.
Yo no puedo llevarlo
al cambiar de forma.
Пара! ¡Крипто!
¡Пара!
Vas a aplastar al bebé.
¿Qué ves?
¿Lo encontrado-той юу?
Сайн байна уу!
Тийм үү?
El portal lleva abierto mucho tiempo.
Ямар ч podemos quedarnos mucho más.
Энэ нь үхлийн аюултай.
Эстой биэн.
Хай que llegar болон eso portales.
Vale.
¿Cómo lo hacemos?
Тийм ээ.
Sí.
Матадло ахора que está debil!
Venga, monstruito.
De vuelta a la jaula.
Салпикарнос, хакер уу?
Sí.
Con ácido fluoroantimónico.
Тийм үү?
- Qué fuerte.
- ¿Qué?
Un perro que vuela.
¿За?
Вамос!
Негро сайн байна уу!
Сайн байна уу!
¡Крипто!
¡Aquí!
Ямар ч асуудалгүй!
¡Un agujero negro!
¡Ямар ч салдремос!
Саканос!
крипто!
¡Вен!
Пара! ¡Крипто!
¡Саканос де акви!
Сайн байна уу!
Рекс!
Жой!
Тио, qué raro eres.
Сайн байна уу?
"Лос".
Супермэн, аль перро malo con capa,
a un bebé raro y a un hombre garabato.
¿За?
Сайн байна уу!
крипто! Үгүй!
¡Джала!
Эстас де брома?
Cuestan una pasta!
¡Dios mío!
Грациас.
Сайн байна уу.
Венидо rescatarme байна.
Sí.
Хайран сайхан...
encerrada ahí dentro.
Хай que sacarlos.
Por aquí no puedes.
Estando así no.
Кларк, за...
Криптонитагийн хувьд хамгийн сайн.
Та дахин сэргээх боломжтой.
Llévalo a algún lugar seguro.
Coge la nave Т.
Los controles son sencillos e intuitivos.
Yo tengo que quedarme a vigilar el portal.
Үгүй ээ.
Тийм ээ, хэрэгтэй...
Венга.
Vale.
Intuitivos.
Sí. Кларо.
Муй биэн.
Танигдлаа!
Ева!
Венга!
Вамос!
¿Cómo ha podido escapar?
Хай que encontrarlo.
Ева?
Сайн байна уу, Жимми.
Tengo lo que necesitas
para que acabes con Lex.
¿За? ¿Донде?
Aqui.
¡Cómo se atreve a tirarme un lápiz!
¡Se va a arrepentir el resto de su vida!
Капулло!
Сайхан сэтгэлтэй...
Tienes que prometerme
que quedaremos este finde.
Та нар минь ээ.
- Вале.
- ¿Sí? Вале!
¿Куанто...
¿Тэгсэн үү?
Үүнийг олох хэрэгтэй.
Та олох уу?
Сайн байна уу, Жимми!
¡Siento que te suponga
un esfuerzo tan grande!
Үгүй ээ, no es ningún esfuerzo.
Pues no parece.
Ева?
DEDOS MUANTES
Вамос, Ева!
Soy Martha.
Él es Jon.
Yo soy Lois.
Хола.
Лоис.
Тумбат, сайн байна уу.
Өө, ээж ээ.
Би хамгийн чухал зүйлээ олж авлаа.
Пара матар...
Кларк, тийм биш...
¿Nuestro hijo se pondrá bien?
Sí.
Ноён гайхалтай ха dicho que sí.
Үгүй ээ, Лоис.
Es un blandengue.
Де Кларкийг онцгойлон авч үздэг.
Ламаме!
¿Эста chavala
está obsessionada contigo?
Жимми, тийм үү?
Ямар ч quería molestarte, гэхдээ би dijiste
que te llamara si averiguaba algo.
¿Ямар ч шоо байхгүй байна уу?
Se le habrá caído el móvil al váter.
Ле паса ихо.
No tengo muy claro
que unos selfis sexis sean...
NUEVA BORAVIA - LUTHORIA
JARHANPUR
El pibón de tu ex es un genio.
- ¿Пибон?
Сайн байна уу.
¿Лекс Люторын эспалдас сексийн хувийн мэдрэмж үү?
¿Se puede ser más imbécil?
Лекс, та ло ха дичо,
el portal está destruido!
La abertura хэмжээст sigue ahí.
- ¡Díselo!
- La abriremos de forma remota.
Маш сайн!
Podemos cerrarla más tarde
introduciendo las coordenadas, ¿зөв үү?
- En teoría.
- ¡Genial!
Si no lo encontramos,
le haremos salir.
Eso podría abrir una grieta temporal
en el área circundante.
Үгүй ээ!
Eso no debería suceder.
Цуврал уу?
¿Puedes evitarlo?
¿Таныг эвлэрэх үү?
Por eso no hay que crear
Universos de bolsillo.
Ahí.
Супермэн ямар ч podrá ignorarlo.
Я сабемос донде се ва а диригир.
Намайг тэр que estarías aquí гэж төсөөлдөг.
Өө, аав аа.
Nunca te había vito dormir tanto.
Ла семана пасада mamá, Héctor, ellos y yo...
fuimos al Beerki-ийн Burritos de Luttus.
Como el que estaba
junto a aquel granero azul...
de la I-9.
¿Te acuerdas?
Los burritos están igual de buenos.
Esa Louanne parece maja.
Лоис.
Се лам Лоис.
Сайн байна уу.
Pero tú no pareces el mismo.
Ese mensaje
que mis padres enviaron conmigo...
Nunca había oído la segunda parte.
Yo diría que lo que tú querías
que significara ese mensaje...
шоо más de ti...
que lo que fuera que significara.
Аав аа, үгүй ​​ээ.
Шар буурцаг байхгүй.
Me enviaron aquí para hacer daño.
Los padres no debemos decirles
a nuestros hijos quiénes han de ser.
Estamo aquí para daros las herramientas...
pero vosotros tenéis que equivocaros.
Шийдвэр гаргалаа, Кларк.
Ийм үйлдэл.
Үүнийг тодорхойлох хэрэгтэй.
Тэ дирэ алго, хижо.
Подриа эстар байхгүй...
más orgulloso de ti.
Бланденге.
Кларк, están echando algo en la tele.
Y en Europa del Este las tropas boravianas
se agolpan en la frontera...
minutos antes de invadir
Jarhanpur de nuevo.
Los ciudadanos están dispuestos
хамгаалагчийн төлөө...
a pesar de la potencia de fuego
exponencialmente superior...
del bien adiestrado ejército boraviano.
Los ciudadanos se aferran
al hilo de esperanza que les queda...
rodeados por el ejército.
Эль-Президент де Боравиа, Васил Гуркос, довтолгооны эсрэг...
es para proteger a los jarhanpurianos
de un Gobierno tiránico.
LAS TROPAS BORAVIANAS
SE AGOLPAN EN LA FRONTERA
Супермэн!
Супермэнтэй нийлж байгаад гэм буруутай...
los ciudadanos de Jarhanpur
no tienen mucha esperanza.
Тэр лимпиад лас ботас.
Тийм ээ.
Супермэн, метрополис хотод хэрэгтэй.
Tengo que ir a Boravia.
Боравиа болон Метрополис хотод байхгүй...
ni Tierra si no vienes pronto.
La grieta va a partir la ciudad en dos.
No puedo impedirlo.
Necesito tu ayuda.
A todos los ciudadanos de Metropolis...
es una evacuación obligatoria.
Repito: Эsta evacuación ямар ч сонголтгүй.
Энэ нь зайлшгүй нүүлгэн шилжүүлэх ёстой.
Claro que está asustada, pero pásamela.
Todos estamos asustados.
Вамос, пасамела.
Сайн байна уу, Хуанита, би Персефонтой холбоотой юу?
¡Claro que sí!
¡Los gatos reconocen la voz!
Тэрээр BodaBank-н nuestro contacto hablado
con.
Luthor le ha estado vendiendo armas
a Ghurkos por muy poco dinero.
- Por qué te preguntarás.
- Me lo pregunto.
Ло ха эчо
а камбио де ла митад де Жарханпур.
Сэра брома.
Al principio creía que Eve
sólo me mandaba selfis.
Pero en la parte de atrás
había mapas, contratos...
la crónica del acuerdo de Boravia...
para ceder medio país a Lex Luthor
al término de la invasión.
Тайвширсан Рэй.
- ¿Рэй?
- Рэй.
¿Qué hacemos aquí todavía?
Lois, ¿sigues teniendo ese platillo
en la azotea?
- Sí.
- Грант. Трупп.
- Вамос.
- Кож эль таблон, Жимми.
- ¿Cuántos cabemos?
- Cinco o seis. Seis.
Ломбард, te vienes.
Грациас.
Lex medio desierto гэж юу вэ?
Энэ нь utopía tecnológicamente avanzada юм.
- ¿Utopía?
- Y se llena los bolsillos.
Sólo los yacimientos de petróleo
valen varias veces su inversión.
Шон Куалес Шон Сус Мотив...
Лутор супермэний нэр хүндийг алдагдуулж магадгүй юм.
Лас фотос demuestran que estuvo detrás
de la farsa del Martillo de Boravia.
Супермэнийг Калдоа гэдэг ч юм уу.
Ноён гайхалтай cree
que Luthor también está detrás...
de la grieta
que se expande entre los Universos.
Супермэнд саад болж байна...
evite la invasión boraviana, jefe.
Лламаме Перри, Жовен.
Publica la Historia.
Rápido.
- Cinturones.
- ¿Por qué yo no tengo asiento?
Жимми, чи бичдэг үү?
Сайн байна уу!
Daily Planet-ийн онцгой зургууд...
que demuestran que Lex Luthor está aliado...
Кон эль диктадор Боравиано, Васил Гуркос.
Кларк, тийм үү?
Metropolis en dos,
y puedo impedirlo ямар ч хамаагүй.
Миерда!
¡Lex!
¡La grieta está casi aquí!
Ямар ч асуудалгүй.
- No puedo si no introduzco el código.
- Espera un poco.
Сайн байна уу!
Отис!
A ver dónde vamos a aterrizar
cuando no haya mundo.
Un código cierra esa grieta,
pero es casi casi imposible hackearlo.
Luthor lo tendrá en LuthorCorp.
Минуто, кожо ба крипто...
¿Танд ямар нэгэн зүйл байгаа юу?
Энэ нь ямар ч quería que se cargara
a las vacas de mis padres.
- Amplía el campo.
- No. Céntrate en la Ingeniera.
- Estoy con el alienígena.
- 7R.
Aún está is a tiempo.
SA!
No tenéis que hacer lo que Luthor...
¡2X!
Ангела, según lo planeado...
llénale los pulmones
y mata a ese hijo de perra.
¿No puede aguantar la respiración
más de una hora?
Ямар ч нүгэл байхгүй.
- Morirá en minutos.
- Nanobots neutralizando nervio óptico.
Vista y visión de rayos X
deberían estar anuladas.
Уушигны колапсадо.
Ямар ч descansaremos...
hasta que las calles se inunden...
де ла сангре де када жарханпуриано!
Трамаа юу?
¿Лос наноботуудыг ашиглах уу?
Aunque se los epey de la cara...
los tiene en los pulmones.
Ingeniera, Ultraman, seguidle.
Эсо интентамос.
Үзүүлэн ашиглах боломжтой.
Би биш гэж үү?
Деприса.
Está a punto de asfixiarse.
Ingeniera, cúbrelo for full.
¡Un momento!
¿Qué hace?
Хурдны нөлөөнд автахгүй.
Үгүй ээ, Ангела, тийм ээ!
Entrando en el agujero.
Infrarojos, сайн байна.
Шөнийн харааг өнгөрөө.
Tiene pulso, pero está inconsciente.
Ависад ба Лос Рэпторс.
Гэсэн хэдий ч ...
Яг л.
Clonarte ha sido relativamente sencillo.
Ha bastado con peinar la zona
tras tus batallas...
hasta encontrar un mechón de pelo.
Форталеза руу ороорой.
ADN-тэй хамт байна.
Энэ нь мэдээжийн хэрэг, las clonaciones тохиолдох болно ...
төгс бус эрин үе.
Puede que sea incluso más estúpido que tú.
Ёстой хэцүү байна!
Гэсэн хэдий ч хянах боломжтой.
- 3л.
- Y más fuerte.
¡22K!
¡3ID!
¡2А!
¡SB!
¡GK! ¡9А!
Маш сайн байна!
Да игуал que me hagas, Лютор...
tus planes en Boravia
se han ido al traste.
Би үгүй ​​ээ!
Энэ нь үнэхээр хайртай хүмүүс юм.
Ноён Лютор?
Уна аномалия en la frontera.
Ло сиенто, чавал.
Супермэн но ха podido venir.
Te ha tocado una versión mejorada.
Nuestras fuerzas no pueden hacer frente
a anomalías metahumanas.
Тэр retirada тушаал өгсөн.
Ла retirada?
Үгүй!
Хай quemetere en el bunker!
Аль бункер!
Sé que no me matarás.
Эрес демасидо деликада и дебил,
комо Супермэн.
Супермэнтэй таарахгүй.
Perfecto.
Publícalo, chaval.
Вой.
TEXTO LISTO
LISTO PARA WEB
ОЛОН НИЙТИЙН
Супермэн бол Жарханпурын хувьд чухал ач холбогдолтой юм.
Eso solo era un extra.
Ямар ч эргэлзээгүй...
para que el confrito militar boraviano
siga su curso.
Тэрээр цэргийн мөргөлдөөнийг үүсгэж байна ...
para tener una excusa para matarte!
Ингэхэд...
supe que conseguiría
el apoyo del Gobierno para anularte.
Юу?
Энэ бол сүйрлийн шинж чанартай!
IOY. I3B.
Лутор, та хамгийн их баярла.
Урьдчилан таамаглах боломжгүй.
Жода байхгүй.
Сой тэнэг байхгүй.
Шар буурцагны ухамсар намайг хамгийн ихээр мэдэрдэг.
I3L.
Sé que cuando oigo mi nombre
junto al de Galileo, Einstein...
o al de cualquier otro imbécil...
би болон аркадас.
Аль menos Galileo hizo algo.
Venusiano catapultado a este planeta...
para que el mundo lo adulara...
por tener una fuerza que ponga
de manifiesto lo débiles que somos.
Así que mi envidia es un llamamiento.
Es la única esperanza de la humanidad...
porque es lo que me ha llevado
a aniquilarte.
IA!
Sí.
Тийм үү?
El cerebro gana al músculo.
Ло сиенто, колега.
Та үүнийг ажиглаж байна уу?
¿Le dices qué hacer?
Маш сайн байна.
36... Малдито перро!
Чарли Деррибадо.
- ¡I2C!
- Дельта деррибадо.
3 ГБ.
Деррибадо зочид буудал.
Браво деррибадо.
- ¡Браво деррибадо!
SIN SEÑAL
Альфа деррибадо!
Лос Рэпторс баг.
Матадло!
A ver si tenéis suerte.
Ямар ч estamos para perder el tiempo.
Deja de hacer el tonto.
Тэнемос que llegar hasta Luthor
para detener la grieta.
No hago el tonto.
Hago cosas importantes.
Bakerline-ийн punto de llegar.
Бүгдээрээ өвгөн.
- Hay que irse.
- Үгүй ээ.
- Está casi aquí.
- Hay que intentarlo.
Сайн байна уу.
¡Үгүй ээ!
Ла cerraremos desde el bunker...
antes de que llegue a una ciudad
que me importe.
Абрид эл портал.
Se acabó.
Nos vamos.
La seguridad es lo primero.
El código para cerrar la grieta está aquí.
- Puedo ayudarte.
- Үгүй ээ.
Шар буурцаг ноён Гайхалтай, сайн байна.
Alienígena de mierda!
Алдаа гарлаа, Лекс!
Шар буурцагны бор шар буурцаг.
Амо, тенго миедо.
Me despierto cada mañana,
y, a pesar de no saber qué hacer...
doy un paso y luego otro...
e intento tomar
las mejores solutiones que puedo.
Үргэлжлүүлэн үргэлжлүүлнэ.
Pero en eso consiste ser humano.
Y esa es mi хотын дарга Форталеза.
Y espero que algún día,
por el bien del mundo...
entiendas que también es la tuya.
Бонито!
Pero nada de eso importa,
payaso arrogante.
El Gobierno me ha autorizado a matarte.
Си но es hoy, será maña...
Para.
Krypto, suéltalo.
Крипто, суэлтало!
Та үнэхээр...
Ло тенго.
За!
¿За?
Daily Planet сайтад мэдээлэв.
Эл multimillonario Lex Luthor
aliado con un país extranjero.
Luthor les ha regalado arms
por valor de mil de millones de dolares...
Лекс Лютор Васил Гуркосын нууцыг хадгалсан...
y el Gobierno de Boravia
para dar un golpe de Estado en Jarhanpur...
Лютор маш сайн хөтөлбөртэй.
¿Урвагчийн эрин гэж төсөөлөгдөж байна уу?
Бүгд найрамдах улс, ардчилсан улсууд давхцаж байна...
es en que Luthor es deleznable.
Супермэнтэй зөрчилдөж байна.
Y todos le debemos
la хотын дарга де лас дискульпас.
Él es, evdentemente, el heroe
que siempre pensamos que era.
Грациас!
Пасада.
Guy, a lo mejor debería unirse al grupo.
Сайн байна уу!
No te ofendas.
¿Pero con esa pinta...
como vas a estar
en la Banda de la Justicia?
Ла Банда де ла Жастисиа уу?
Como mola el nombre.
Хүлээн зөвшөөрч байна.
Вамос!
Надад ямар ч хамаагүй.
Porque ahora ellos van a establecer
las reglas.
Деспасио!
Ми бразо!
Ээж ээ!
Belle Reve-тэй танилцсан.
Ахора estaremos juntos para siempre.
Сенорита Лейн.
Хола.
Podría darle una entrevista.
Y contarle lo que ha sucedido
entre bastidores.
Кларо.
Би...
encantaría.
Бүгдээрээ юу?
Пара la entrevista.
Yo también te quiero.
¿Cuánto tiempo llevan liados?
Unos tres meses, creo.
EL VERDADERO HÉROE DE MTRÓPOLIS
Мали де Малигийн Фалафельссера дурсгалын...
Ха queado muy bien.
Y tú también.
- ¿Eso Cree?
- Sí.
Та мөн чанар.
A lo mejor un día me pone un nombre.
Bueno, Cuatro es un nombre.
Y tambien Gary.
Миерда!
Ноён, creo que su prima ha vuelto.
Sí.
Тийм үү?
- ¿Por qué has cambiado de sitio la puerta?
- A mí no me mires.
Чи тийм үү?
Хэлэлцүүлэгт асуудал гардаг.
Falta de límites.
Ямар ч боловсрол байхгүй.
Вамос.
Gracias por cuidármelo, capullo.
Le gusta salir de fiesta
por otros planetas.
Planetas con soles rojos.
Бодисын солилцооны улмаас...
no podemos emborracharnos
en un planeta con sol amarillo.
Энэ нь сэтгэл хөдлөлийн хүчин чадалтай...
me preocuparía que saliera de fiesta.
Sí.
Супермэн, энэ нь ямар ч эргэлзээтэй байна уу?
Тайвшир.
Чи, Гари, би энкантария.
Энэ нь ямар ч байсан хамаагүй.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Лоградотой!
¿За?
Ди.
Тийм ээ...
үгүй ээ.
¿Qué quieres que haga?
¿Que lo separe and lo vuelva a unir?
Үгүй.
Sólo quería...
Ганцаараа асуух уу?
Lo siento.
Ямар ч асуулт.
Би ч яахав.
Энэ тэнэг юм!
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13225447
ID: 13225447